Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 13=
Siapa itu?
Putri Kerajaan,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Apakah jawaban ini
apa yang Anda harapkan dalam hati Anda?
Itulah yang saya harapkan.
Namun aku takut menipu diriku sendiri,
hanya berakhir dengan kegembiraan yang kosong.
Tuan, tolong bantu saya mengundang
Putri Kerajaan untuk bertemu.
Apakah cedera Anda sudah membaik, Tuan?
Terima kasih atas perhatian Anda,
Yang Mulia.
Saya baik-baik saja.
Jarang sekali Anda meminta
pertemuan atas kemauan Anda sendiri.
Bolehkah saya bertanya?
tentang apa ini?
Ada seseorang yang sangat penting bagiku.
Dia lahir dengan asma
dan telah sangat menderita.
Jadi saya berharap untuk bertanya kepada Yang Mulia
untuk ramuan obat
yang dapat menyelamatkan hidupnya.
Apa itu?
Angin merambat.
Dan kenapa kamu begitu yakin?
bahwa saya dapat membantu Anda?
Aku mencari jauh dan luas
dan akhirnya menemukan Master Jueyuan.
Dia memang memiliki satu tanaman Windvine.
Tapi sayangnya,
dia memberitahuku bahwa Windvine ini
telah dipesan
oleh Yang Mulia.
Itu benar.
Yang Mulia telah berusaha keras
dan menyumbangkan sejumlah besar uang ke kuil
demi
tanaman Windvine itu.
Jika saya boleh bertanya,
Mengapa?
Untuk alasan yang sama seperti Anda.
Ada seseorang yang ingin aku selamatkan.
Siapa ini?
Seorang kenalan lama.
Apakah Yang Mulia bersedia?
untuk berpisah dengan Windvine
dan biarkan aku memilikinya?
Baiklah.
Hanya jika aku memberikannya padamu,
kenalan saya
akan harus menderita karenanya.
Gadis kecil itu
menderita asma sejak kecil.
Setiap kali ia berkobar,
Hal ini benar-benar mengancam nyawa.
Aku mendengarnya
ketika kakeknya masih hidup,
dia sudah berusaha sekuat tenaga
mencari obat untuknya di seluruh negeri .
Tapi kemudian
kakeknya
wafat.
Jadi,
apakah kamu masih menginginkannya?
Yang Mulia.
Jenderal Gan telah pergi
ke Kediaman Putri Kerajaan.
Dia bilang dia tidak akan pergi
kecuali dia melihatmu.
Sudahkah Anda memutuskan?
Tuan Qingya.
Tampaknya kenalan Yang Mulia
lebih penting.
Saya akan mencari cara lain.
(Kediaman Putri Kerajaan Yong'an)
Yang Mulia tampaknya agak sibuk akhir-akhir ini.
Mungkinkah itu?
kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Siapa yang mengizinkanmu menerobos masuk ke kamarku?
Saya bahkan telah menerobos masuk ke istana.
Apalagi
kediaman Putri Kerajaan kecilmu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Anda nampaknya sangat gugup.
Jangan kuatir.
Saya hanya menemukan
harta karun langka secara kebetulan
dan tidak sabar
untuk membawanya ke Yang Mulia
atas apresiasi Anda.
Apa yang membuat Anda begitu bersemangat?
Buka dan lihat.
Dengan baik?
Hadiah ini,
Yang Mulia mengenalinya, apakah Anda?
Kamu benar-benar gila.
Kau membawakanku mayat sebagai hadiah?
Perhatikan baik-baik.
Ini mata-mata
yang kau kirim ke kediamanku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
SAYA...
Saya tidak mengerti.
Yang Mulia begitu lemah dan rapuh.
Mungkin
Aku harus membantu
memperkuat tubuhmu sedikit.
Yang Mulia,
selama kamu menaatiku,
semua prajurit elit di luar
akan ada di sini untuk melindungimu.
Tapi kamu menolak.
Tahukah Anda mengapa?
Anda pernah menikah sebelumnya.
Apakah aku masih bersedia menikahimu?
Kudengar Pangeran Sulung tidak berdaya.
Jadi Anda tetap tidak tersentuh sampai sekarang.
Dalam kasus tersebut,
mengapa tidak menyempurnakan
pernikahan kita di sini hari ini,
sebelumnya?
Apakah Anda berencana untuk melanggar kesepakatan kita?
Konyol sekali.
Kau tawar menawar denganku di satu sisi
sambil mengirim orang
untuk memata-matai saya di sisi lain.
Apakah kamu sungguh-sungguh menganggapku bodoh?
Lihat disini.
Bukankah ini menyerupai Beijiang?
saya dengar
bahwa saat itu,
Pangeran Sulung mengikatmu
tepat di tempat seperti ini.
TIDAK.
(Paviliun Teratai)
Pak.
Bagaimana?
Apa yang Anda temukan?
Setelah mendapatkan Windvine,
Putri Kerajaan
diam-diam mengirim seseorang untuk mengantarkannya ke
tempat tinggal sekunder terpencil di luar kota.
Tempat itu dijaga ketat.
Anak buahku tidak berani mendekat
karena takut membuat mereka waspada.
Oleh karena itu kami tidak dapat
melihat siapa dia.
Meski begitu, kami mengonfirmasi
bahwa seorang wanita tua
dan seorang gadis muda tinggal di dalamnya.
Nyonya Liu dan Zhao.
Mungkinkah...
Bisakah dia benar-benar...
Senior, kamu bilang padaku untuk mengawasi
pada Xiao Pingning
setelah dia kembali ke kediamannya.
Saya melihat Jenderal Gan membawanya pergi.
Keduanya berkuda menuju ke
arah perkemahan militer.
Kamp militer?
Ya.
Mungkinkah mereka
merencanakan pemberontakan?
Mustahil.
BENAR.
Keduanya tidak tampak
berakting bersama.
Xiao Pingning tampak enggan.
Kelihatannya lebih seperti
Gan Sheng yang memaksanya.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪